Repository: Chipper-Technologies/graviton
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# playButton
source: Play
ja: 再生
ko: 재생
zh: 播放

# pauseButton
source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시정지
zh: 暂停

# resetButton
source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh: 重置

# speedLabel
source: Speed
ja: 速度
ko: 속도
zh: 速度

# trailsLabel
source: Trails
ja: 軌跡
ko: 궤적
zh: 轨迹

# warmTrails
source: 🔥 Warm
ja: 🔥 暖色
ko: 🔥 따뜻한
zh: 🔥 热

# coolTrails
source: ❄️ Cool
ja: ❄️ 寒色
ko: ❄️ 차가운
zh: ❄️ 冷

# toggleStatsTooltip
source: Toggle Stats
ja: 統計の切り替え
ko: 통계 전환
zh: 切换统计

# toggleLabelsTooltip
source: Toggle Body Labels
ja: 天体ラベルの切り替え
ko: 천체 라벨 전환
zh: 切换天体标签

# showLabelsDescription
source: Show celestial body names in the simulation
ja: シミュレーションで天体名を表示
ko: 시뮬레이션에서 천체 이름 표시
zh: 在模拟中显示天体名称

# offScreenIndicatorsTitle
source: Off-Screen Indicators
ja: 画面外インジケーター
ko: 화면 밖 표시기
zh: 屏幕外指示器

# offScreenIndicatorsDescription
source: Show arrows pointing to objects outside the visible area
ja: 可視領域外のオブジェクトを指す矢印を表示
ko: 보이는 영역 밖의 객체를 가리키는 화살표 표시
zh: 显示指向可见区域外对象的箭头

# autoRotateTooltip
source: Auto Rotate
ja: 自動回転
ko: 자동 회전
zh: 自动旋转

# centerViewTooltip
source: Center View
ja: ビューを中央に
ko: 중앙 보기
zh: 居中视图

# followObjectTooltip
source: Follow Selected Object
ja: 選択したオブジェクトを追跡
ko: 선택한 객체 추적
zh: 跟踪选定对象

# stopFollowingTooltip
source: Stop Following Object
ja: オブジェクトの追跡を停止
ko: 객체 추적 중지
zh: 停止跟踪对象

# selectObjectToFollowTooltip
source: Select Object to Follow
ja: 追跡するオブジェクトを選択
ko: 추적할 객체 선택
zh: 选择要跟踪的对象

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# settingsTooltip
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# selectScenarioTooltip
source: Select Scenario
ja: シナリオを選択
ko: 시나리오 선택
zh: 选择场景

# moreOptionsTooltip
source: More options
ja: その他のオプション
ko: 더 많은 옵션
zh: 更多选项

# physicsSettingsTitle
source: Physics Settings
ja: 物理設定
ko: 물리 설정
zh: 物理设置

# physicsSettingsDescription
source: Simulation parameters
ja: シミュレーションパラメータ
ko: 시뮬레이션 매개변수
zh: 模拟参数

# scenariosMenuDescription
source: Explore different scenarios
ja: さまざまなシナリオを探索
ko: 다양한 시나리오 탐색
zh: 探索不同场景

# settingsMenuDescription
source: Visual & behavior options
ja: 視覚的および動作オプション
ko: 시각적 및 동작 옵션
zh: 视觉和行为选项

# helpMenuDescription
source: Tutorial & objectives
ja: チュートリアルと目標
ko: 튜토리얼 및 목표
zh: 教程和目标

source: Show Trails
ja: 軌跡を表示
ko: 궤적 표시
zh: 显示轨迹

# showTrailsDescription
source: Display motion trails behind objects
ja: オブジェクトの後ろに動きの軌跡を表示
ko: 객체 뒤에 움직임의 궤적 표시
zh: 在物体后面显示运动轨迹

source: Show Orbital Paths
ja: 軌道パスを表示
ko: 궤도 경로 표시
zh: 显示轨道路径

# showOrbitalPathsDescription
source: Display predicted orbital paths in scenarios with stable orbits
ja: 安定した軌道を持つシナリオで予測された軌道パスを表示
ko: 안정된 궤도를 가진 시나리오에서 예측된 궤도 경로 표시
zh: 在具有稳定轨道的场景中显示预测的轨道路径

source: Dual Orbital Paths
ja: 二重軌道パス
ko: 이중 궤도 경로
zh: 双轨道路径

# dualOrbitalPathsDescription
source: Show both ideal circular and actual elliptical orbital paths
ja: 理想的な円軌道と実際の楕円軌道の両方を表示
ko: 이상적인 원형 궤도와 실제 타원형 궤도를 모두 표시
zh: 显示理想圆形轨道和实际椭圆轨道

# trailColorLabel
source: Trail Color
ja: 軌跡の色
ko: 궤적 색상
zh: 轨迹颜色

# closeButton
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

source: Simulation Stats
ja: シミュレーション統計
ko: 시뮬레이션 통계
zh: 模拟统计

# stepsLabel
source: Steps
ja: ステップ
ko: 단계
zh: 步数

# timeLabel
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh: 时间

# earthYearsLabel
source: Earth Years
ja: 地球年
ko: 지구년
zh: 地球年

# speedStatsLabel
source: Speed
ja: 速度
ko: 속도
zh: 速度

# bodiesLabel
source: Bodies
ja: 天体
ko: 천체
zh: 天体

# statusLabel
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh: 状态

# statusRunning
source: Running
ja: 実行中
ko: 실행 중
zh: 运行中

# statusPaused
source: Paused
ja: 一時停止中
ko: 일시정지됨
zh: 已暂停

# cameraLabel
source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh: 相机

# distanceLabel
source: Distance
ja: 距離
ko: 거리
zh: 距离

# autoRotateLabel
source: Auto-rotate
ja: 自動回転
ko: 자동 회전
zh: 自动旋转

# autoRotateOn
source: On
ja: オン
ko: 켜짐
zh: 开启

# autoRotateOff
source: Off
ja: オフ
ko: 꺼짐
zh: 关闭

# timeFormatted
source: {time}s
ja: {time}秒
ko: {time}초
zh: {time}秒

# earthYearsFormatted
source: {years} yr
ja: {years}年
ko: {years}년
zh: {years}年

# speedFormatted
source: {speed}x
ja: {speed}倍
ko: {speed}배
zh: {speed}倍

# scenarioSelectionTitle
source: Select Scenario
ja: シナリオを選択
ko: 시나리오 선택
zh: 选择场景

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: bodies
ja: 天体
ko: 천체
zh: 天体

# scenarioRandom
source: Random System
ja: ランダムシステム
ko: 무작위 시스템
zh: 随机系统

# scenarioRandomDescription
source: Randomly generated chaotic three-body system with unpredictable dynamics
ja: 予測不可能な動力学を持つランダムに生成された混沌とした三体系
ko: 예측 불가능한 역학을 가진 무작위로 생성된 혼돈 삼체 시스템
zh: 随机生成的混沌三体系统，具有不可预测的动力学

# scenarioEarthMoonSun
source: Earth-Moon-Sun
ja: 地球-月-太陽
ko: 지구-달-태양
zh: 地球-月球-太阳

# scenarioEarthMoonSunDescription
source: Educational simulation of our familiar Earth-Moon-Sun system
ja: 馴染み深い地球-月-太陽系の教育的シミュレーション
ko: 친숙한 지구-달-태양 시스템의 교육적 시뮬레이션
zh: 我们熟悉的地球-月球-太阳系统的教育模拟

# scenarioBinaryStars
source: Binary Stars
ja: 連星
ko: 이중성
zh: 双星系统

# scenarioBinaryStarsDescription
source: Two massive stars orbiting each other with circumbinary planets
ja: 互いに軌道を描く二つの大質量星と周連星惑星
ko: 서로 궤도를 도는 두 개의 거대한 별과 주변 이중성 행성
zh: 两颗大质量恒星相互环绕，周围有环双星行星

# scenarioAsteroidBelt
source: Asteroid Belt
ja: 小惑星帯
ko: 소행성대
zh: 小行星带

# scenarioAsteroidBeltDescription
source: Central star surrounded by a belt of rocky asteroids and debris
ja: 岩石の小惑星と破片の帯に囲まれた中央星
ko: 암석 소행성과 파편 띠로 둘러싸인 중심별
zh: 中央恒星被岩石小行星和碎片带环绕

# scenarioGalaxyFormation
source: Galaxy Formation
ja: 銀河形成
ko: 은하 형성
zh: 星系形成

# scenarioGalaxyFormationDescription
source: Watch matter organize into spiral structures around a central black hole
ja: 中央のブラックホール周りに物質が螺旋構造に組織化される様子を観察
ko: 중심 블랙홀 주위로 물질이 나선 구조로 조직화되는 것을 관찰
zh: 观察物质围绕中央黑洞组织成螺旋结构

# scenarioPlanetaryRings
source: Planetary Rings
ja: 惑星の環
ko: 행성 고리
zh: 行星环

# scenarioPlanetaryRingsDescription
source: Ring system dynamics around a massive planet like Saturn
ja: 土星のような大質量惑星周りの環系の動力学
ko: 토성 같은 거대한 행성 주위의 고리 시스템 역학
zh: 像土星这样大质量行星周围的环系动力学

# scenarioSolarSystem
source: Solar System
ja: 太陽系
ko: 태양계
zh: 太阳系

# scenarioSolarSystemDescription
source: Simplified version of our solar system with inner and outer planets
ja: 内惑星と外惑星を含む太陽系の簡略版
ko: 내행성과 외행성을 포함한 우리 태양계의 간소화된 버전
zh: 我们太阳系的简化版本，包含内行星和外行星

# habitabilityLabel
source: Habitability
ja: 居住可能性
ko: 거주 가능성
zh: 宜居性

# habitableZonesLabel
source: Habitable Zones
ja: ハビタブルゾーン
ko: 거주 가능 지역
zh: 宜居带

# habitabilityIndicatorsLabel
source: Planet Status
ja: 惑星の状態
ko: 행성 상태
zh: 行星状态

# habitabilityHabitable
source: Habitable
ja: 居住可能
ko: 거주 가능
zh: 宜居

# habitabilityTooHot
source: Too Hot
ja: 高温すぎ
ko: 너무 뜨거움
zh: 太热

# habitabilityTooCold
source: Too Cold
ja: 低温すぎ
ko: 너무 차가움
zh: 太冷

# bodyAlpha
source: Alpha
ja: アルファ
ko: 알파
zh: 阿尔法

# bodyBeta
source: Beta
ja: ベータ
ko: 베타
zh: 贝塔

# bodyGamma
source: Gamma
ja: ガンマ
ko: 감마
zh: 伽马

# bodyRockyPlanet
source: Rocky Planet
ja: 岩石惑星
ko: 암석 행성
zh: 岩石行星

# bodySun
source: Sun
ja: 太陽
ko: 태양
zh: 太阳

# bodyPropertiesTitle
source: Body Properties
ja: 天体のプロパティ
ko: 천체 속성
zh: 天体属性

# bodyPropertiesName
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 名称

# bodyPropertiesNameHint
source: Enter body name
ja: 天体名を入力
ko: 천체 이름 입력
zh: 输入天体名称

# bodyPropertiesType
source: Body Type
ja: 天体タイプ
ko: 천체 유형
zh: 天体类型

# bodyPropertiesColor
source: Color
ja: 色
ko: 색상
zh: 颜色

# bodyPropertiesMass
source: Mass
ja: 質量
ko: 질량
zh: 质量

# bodyPropertiesRadius
source: Radius
ja: 半径
ko: 반지름
zh: 半径

# bodyPropertiesLuminosity
source: Stellar Luminosity
ja: 恒星光度
ko: 항성 광도
zh: 恒星光度

# bodyPropertiesVelocity
source: Velocity
ja: 速度
ko: 속도
zh: 速度

# bodyEarth
source: Earth
ja: 地球
ko: 지구
zh: 地球

# bodyMoon
source: Moon
ja: 月
ko: 달
zh: 月球

# bodyStarA
source: Star A
ja: 恒星A
ko: 항성 A
zh: 恒星A

# bodyStarB
source: Star B
ja: 恒星B
ko: 항성 B
zh: 恒星B

# bodyMercury
source: Mercury
ja: 水星
ko: 수성
zh: 水星

# bodyVenus
source: Venus
ja: 金星
ko: 금성
zh: 金星

# bodyMars
source: Mars
ja: 火星
ko: 화성
zh: 火星

# bodyJupiter
source: Jupiter
ja: 木星
ko: 목성
zh: 木星

# bodySaturn
source: Saturn
ja: 土星
ko: 토성
zh: 土星

# bodyUranus
source: Uranus
ja: 天王星
ko: 천왕성
zh: 天王星

# bodyNeptune
source: Neptune
ja: 海王星
ko: 해왕성
zh: 海王星

# bodyBlackHole
source: Black Hole
ja: ブラックホール
ko: 블랙홀
zh: 黑洞

# habitabilityUnknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知

# temperatureFrozen
source: Frozen
ja: 凍結
ko: 얼어붙음
zh: 极寒

# temperatureCold
source: Cold
ja: 寒冷
ko: 추위
zh: 寒冷

# temperatureModerate
source: Moderate
ja: 温和
ko: 온화함
zh: 温和

# temperatureHot
source: Hot
ja: 高温
ko: 뜨거움
zh: 炎热

# temperatureScorching
source: Scorching
ja: 灼熱
ko: 타는 듯함
zh: 灼热

# temperatureNotApplicable
source: N/A
ja: 該当なし
ko: 해당 없음
zh: 不适用

# toggleHabitableZonesTooltip
source: Toggle Habitable Zones
ja: ハビタブルゾーンの切り替え
ko: 거주 가능 지역 전환
zh: 切换宜居带

# toggleHabitabilityIndicatorsTooltip
source: Toggle Planet Habitability Status
ja: 惑星居住可能性状態の切り替え
ko: 행성 거주 가능성 상태 전환
zh: 切换行星宜居性状态

# habitableZonesDescription
source: Show colored zones around stars indicating habitable regions
ja: 居住可能な領域を示す星の周りの色付きゾーンを表示
ko: 거주 가능한 지역을 나타내는 별 주위의 색상 영역 표시
zh: 显示恒星周围表示宜居区域的彩色区域

# habitabilityIndicatorsDescription
source: Display color-coded status rings around planets based on their habitability
ja: 居住可能性に基づく惑星周りの色分けされた状態リングを表示
ko: 거주 가능성에 따른 행성 주위의 색상 코드 상태 고리 표시
zh: 根据行星的宜居性在其周围显示颜色编码的状态环

# aboutDialogTitle
source: About
ja: について
ko: 정보
zh: 关于

# appDescription
source: A physics simulation exploring gravitational dynamics and orbital mechanics. Experience the beauty and complexity of celestial motion through interactive 3D visualization.
ja: 重力動力学と軌道力学を探求する物理シミュレーション。インタラクティブな3D可視化を通じて天体運動の美しさと複雑さを体験してください。
ko: 중력 역학과 궤도 역학을 탐구하는 물리 시뮬레이션. 대화형 3D 시각화를 통해 천체 운동의 아름다움과 복잡성을 경험하세요.
zh: 探索引力动力学和轨道力学的物理模拟。通过交互式3D可视化体验天体运动的美丽和复杂性。

# authorLabel
source: Author
ja: 作者
ko: 작성자
zh: 作者

# websiteLabel
source: Website
ja: ウェブサイト
ko: 웹사이트
zh: 网站

# aboutButtonTooltip
source: About
ja: について
ko: 정보
zh: 关于

# versionLabel
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本

source: Loading version...
ja: バージョンを読み込み中...
ko: 버전 로딩 중...
zh: 加载版本中...

# gravityWellsLabel
source: Gravity Wells
ja: 重力井戸
ko: 중력장
zh: 重力井

# gravityWellsDescription
source: Show gravitational field strength around objects
ja: オブジェクト周辺の重力場の強度を表示
ko: 객체 주변의 중력장 강도 표시
zh: 显示物体周围的引力场强度

# languageLabel
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

# languageDescription
source: Change the app language
ja: アプリの言語を変更
ko: 앱 언어 변경
zh: 更改应用程序语言

# languageSystem
source: System Default
ja: システムデフォルト
ko: 시스템 기본값
zh: 系统默认

# languageEnglish
source: English
ja: 英語

# languageGerman
source: Deutsch
ja: ドイツ語

# languageSpanish
source: Español
ja: スペイン語

# languageFrench
source: Français
ja: フランス語

# languageChinese
source: 中文
ja: 中国語

# languageKorean
source: 한국어
ja: 韓国語

# bodyEarthLike
source: Earth-like
ja: 地球型惑星
ko: 지구형 행성
zh: 类地行星

# bodySuperEarth
source: Super-Earth
ja: スーパーアース
ko: 슈퍼지구
zh: 超级地球

# bodyPlanetP
source: Planet P
ja: 惑星P
ko: 행성P
zh: 行星P

# bodyMoonM
source: Moon M
ja: 衛星M
ko: 위성M
zh: 卫星M

# bodyCentralStar
source: Central Star
ja: 中心星
ko: 중심별
zh: 中央恒星

# bodyRingedPlanet
source: Ringed Planet
ja: 環状惑星
ko: 고리 행성
zh: 环状行星

# bodyInnerPlanet
source: Inner Planet
ja: 内惑星
ko: 내행성
zh: 内行星

# bodyOuterPlanet
source: Outer Planet
ja: 外惑星
ko: 외행성
zh: 外行星

# bodyAsteroid
source: Asteroid {number}
ja: 小惑星 {number}
ko: 소행성 {number}
zh: 小行星 {number}

# bodyRing
source: Ring {number}
ja: リング {number}
ko: 고리 {number}
zh: 环 {number}

# bodyStar
source: Star {number}
ja: 恒星 {number}
ko: 별 {number}

# focusOnNearestTooltip
source: Focus on Nearest Body
ja: 最寄りの天体にフォーカス
ko: 가장 가까운 천체에 초점 맞추기
zh: 聚焦最近的天体

# cameraControlsLabel
source: Camera Controls
ja: カメラ操作
ko: 카메라 조작
zh: 相机控制

# invertPitchControlsLabel
source: Invert Pitch Controls
ja: ピッチ操作を反転
ko: 피치 조작 반전
zh: 反转俯仰控制

# invertPitchControlsDescription
source: Reverse up/down drag direction
ja: 上下ドラッグ方向を反転
ko: 위/아래 드래그 방향 반전
zh: 反转上下拖拽方向

# marketingLabel
source: Marketing
ja: マーケティング
ko: 마케팅
zh: 营销

# educationalFocusChaoticDynamics
source: chaotic dynamics
ja: カオス力学
ko: 혼돈 역학
zh: 混沌动力学

# educationalFocusRealWorldSystem
source: real-world system
ja: 実世界システム
ko: 실제 세계 시스템
zh: 真实世界系统

# educationalFocusBinaryOrbits
source: binary orbits
ja: 連星軌道
ko: 이진 궤도
zh: 双星轨道

# educationalFocusManyBodyDynamics
source: many-body dynamics
ja: 多体力学
ko: 다체 역학
zh: 多体动力学

# educationalFocusStructureFormation
source: structure formation
ja: 構造形成
ko: 구조 형성
zh: 结构形成

# educationalFocusPlanetaryMotion
source: planetary motion
ja: 惑星運動
ko: 행성 운동
zh: 行星运动

# updateRequiredTitle
source: Update Required
ja: 更新が必要
ko: 업데이트 필요
zh: 需要更新

# updateRequiredMessage
source: A newer version of this app is available. Please update to continue using the app with the latest features and improvements.
ja: このアプリの新しいバージョンが利用可能です。最新の機能と改善を引き続きご利用いただくために、アップデートしてください。
ko: 이 앱의 새 버전이 사용 가능합니다. 최신 기능과 개선 사항을 계속 사용하려면 업데이트해주세요.
zh: 此应用程序有新版本可用。请更新以继续使用最新功能和改进的应用程序。

# updateRequiredWarning
source: This version is no longer supported.
ja: このバージョンはサポートされなくなりました。
ko: 이 버전은 더 이상 지원되지 않습니다.
zh: 此版本不再受支持。

source: Update Now
ja: 今すぐ更新
ko: 지금 업데이트
zh: 立即更新

# updateLater
source: Later
ja: 後で
ko: 나중에
zh: 稍后

# versionStatusCurrent
source: Current
ja: 最新
ko: 최신
zh: 最新

# versionStatusBeta
source: Beta
ja: ベータ
ko: 베타
zh: 测试版

# versionStatusOutdated
source: Out-of-Date
ja: 古いバージョン
ko: 구버전
zh: 过期

# maintenanceTitle
source: Maintenance
ja: メンテナンス
ko: 유지보수
zh: 维护

# newsTitle
source: News
ja: ニュース
ko: 뉴스
zh: 新闻

# emergencyNotificationTitle
source: Important Notice
ja: 重要なお知らせ
ko: 중요한 공지
zh: 重要通知

source: Screenshot Mode
ja: スクリーンショットモード
ko: 스크린샷 모드
zh: 截图模式

# screenshotModeSubtitle
source: Enable preset scenes for capturing marketing screenshots
ja: マーケティング用スクリーンショット撮影のプリセットシーンを有効化
ko: 마케팅 스크린샷 촬영을 위한 프리셋 장면 활성화
zh: 启用预设场景以捕获营销截图

# hideUIInScreenshotMode
source: Hide Navigation
ja: ナビゲーションを非表示
ko: 내비게이션 숨기기
zh: 隐藏导航

# hideUIInScreenshotModeSubtitle
source: Hide app bar, bottom navigation, and copyright when screenshot mode is active
ja: スクリーンショットモードがアクティブな時にアプリバー、ボトムナビゲーション、コピーライトを非表示にする
ko: 스크린샷 모드가 활성화될 때 앱 바, 하단 내비게이션, 저작권을 숨김
zh: 当截图模式激活时隐藏应用栏、底部导航和版权信息

source: Scene Preset
ja: シーンプリセット
ko: 장면 프리셋
zh: 场景预设

source: Previous preset
ja: 前のプリセット
ko: 이전 프리셋
zh: 上一个预设

source: Next preset
ja: 次のプリセット
ko: 다음 프리셋
zh: 下一个预设

source: Apply Scene
ja: シーンを適用
ko: 장면 적용
zh: 应用场景

# appliedPreset
source: Applied preset: {presetName}
ja: プリセットが適用されました: {presetName}
ko: 프리셋 적용됨: {presetName}
zh: 已应用预设：{presetName}

source: Deactivate
ja: 無効化
ko: 비활성화
zh: 停用

# sceneActive
source: Scene active - simulation paused for screenshot capture
ja: シーンがアクティブ - スクリーンショット撮影のため一時停止中
ko: 장면 활성화 - 스크린샷 촬영을 위해 시뮬레이션 일시정지
zh: 场景已激活 - 模拟已暂停以便截图

# presetGalaxyFormationOverview
source: Galaxy Formation Overview
ja: 銀河形成概観
ko: 은하 형성 개요
zh: 星系形成概览

# presetGalaxyFormationOverviewDesc
source: Wide view of spiral galaxy formation with cosmic background
ja: 宇宙背景を持つ螺旋銀河形成の広角ビュー
ko: 우주 배경이 있는 나선 은하 형성의 광각 뷰
zh: 螺旋星系形成的广角视图，背景是宇宙

# presetGalaxyCoreDetail
source: Galaxy Core Detail
ja: 銀河中心核詳細
ko: 은하 중심핵 세부사항
zh: 星系核心细节

# presetGalaxyCoreDetailDesc
source: Close-up of bright galactic center with accretion disk
ja: 降着円盤を持つ明るい銀河中心のクローズアップ
ko: 강착 원반이 있는 밝은 은하 중심의 클로즈업
zh: 明亮星系中心与吸积盘的特写

# presetGalaxyBlackHole
source: Galaxy Black Hole
ja: 銀河ブラックホール
ko: 은하 블랙홀
zh: 星系黑洞

# presetGalaxyBlackHoleDesc
source: Close-up view of supermassive black hole at galactic center
ja: 銀河中心の超大質量ブラックホールのクローズアップビュー
ko: 은하 중심의 초대질량 블랙홀의 클로즈업 뷰
zh: 星系中心超大质量黑洞的特写视图

# presetCompleteSolarSystem
source: Complete Solar System
ja: 完全太陽系
ko: 완전한 태양계
zh: 完整太阳系

# presetCompleteSolarSystemDesc
source: All planets visible with beautiful orbital trails
ja: 美しい軌道軌跡で見えるすべての惑星
ko: 아름다운 궤도 궤적으로 보이는 모든 행성
zh: 所有行星可见，具有美丽的轨道轨迹

# presetInnerSolarSystem
source: Inner Solar System
ja: 内太陽系
ko: 내태양계
zh: 内太阳系

# presetInnerSolarSystemDesc
source: Close-up of Mercury, Venus, Earth, and Mars with habitable zone indicator
ja: ハビタブルゾーン指標付きの水星、金星、地球、火星のクローズアップ
ko: 거주 가능 구역 지시기가 있는 수성, 금성, 지구, 화성의 클로즈업
zh: 水星、金星、地球和火星的特写，带有宜居带指示器

# presetEarthView
source: Earth View
ja: 地球ビュー
ko: 지구 뷰
zh: 地球视图

# presetEarthViewDesc
source: Close-up perspective of Earth with atmospheric detail
ja: 大気詳細を持つ地球のクローズアップ視点
ko: 대기 세부사항이 있는 지구의 클로즈업 관점
zh: 地球的近距离视角，具有大气细节

# presetSaturnRings
source: Saturn's Majestic Rings
ja: 土星の壮大なリング
ko: 토성의 장엄한 고리
zh: 土星的壮丽光环

# presetSaturnRingsDesc
source: Close-up of Saturn with detailed ring system
ja: 詳細なリングシステムを持つ土星のクローズアップ
ko: 상세한 고리 시스템이 있는 토성의 클로즈업
zh: 土星的特写，具有详细的环系统

# presetEarthMoonSystem
source: Earth-Moon System
ja: 地月系
ko: 지구-달 시스템
zh: 地月系统

# presetEarthMoonSystemDesc
source: Earth and Moon with visible orbital mechanics
ja: 可視軌道力学を持つ地球と月
ko: 가시적인 궤도 역학이 있는 지구와 달
zh: 地球和月球，具有可见的轨道力学

# presetBinaryStarDrama
source: Binary Star Drama
ja: 連星ドラマ
ko: 쌍성 드라마
zh: 双星戏剧

# presetBinaryStarDramaDesc
source: Front view of two massive stars in gravitational dance
ja: 重力ダンスを踊る2つの大質量星の正面ビュー
ko: 중력 춤을 추는 두 거대한 별의 정면 뷰
zh: 两颗大质量恒星引力舞蹈的正面视图

# presetBinaryStarPlanetMoon
source: Binary Star Planet & Moon
ja: 連星惑星と月
ko: 쌍성 행성과 달
zh: 双星行星与月球

# presetBinaryStarPlanetMoonDesc
source: Planet and moon orbiting in chaotic binary star system
ja: 混沌とした連星系で軌道を回る惑星と月
ko: 혼돈스러운 쌍성계에서 궤도를 도는 행성과 달
zh: 在混沌双星系统中轨道运行的行星和月球

# presetAsteroidBeltChaos
source: Asteroid Belt Chaos
ja: 小惑星帯カオス
ko: 소행성대 혼돈
zh: 小行星带混沌

# presetAsteroidBeltChaosDesc
source: Dense asteroid field with gravitational effects
ja: 重力効果を持つ密集した小惑星フィールド
ko: 중력 효과가 있는 밀집한 소행성 필드
zh: 密集的小行星场，具有引力效应

# presetThreeBodyBallet
source: Three-Body Ballet
ja: 三体バレエ
ko: 삼체 발레
zh: 三体芭蕾

# presetThreeBodyBalletDesc
source: Classic three-body problem in elegant motion
ja: エレガントな動きの古典的三体問題
ko: 우아한 움직임의 고전적 삼체 문제
zh: 经典三体问题的优雅运动

# privacyPolicyLabel
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh: 隐私政策

# scenarioLearnSolar
source: Learn: Planetary motion, orbital mechanics, familiar celestial bodies
ja: 学習内容: 惑星運動、軌道力学、身近な天体
ko: 학습 내용: 행성 운동, 궤도 역학, 친숙한 천체
zh: 学习内容：行星运动、轨道力学、熟悉的天体

# scenarioBestSolar
source: Best for: Beginners, astronomy enthusiasts
ja: 最適対象: 初心者、天文学愛好家
ko: 최적 대상: 초보자, 천문학 애호가
zh: 适合对象：初学者、天文爱好者

# scenarioLearnEarthMoon
source: Learn: Three-body dynamics, lunar mechanics, tidal forces
ja: 学習内容: 三体力学、月の力学、潮汐力
ko: 학습 내용: 삼체 역학, 달의 역학, 조석력
zh: 学习内容：三体动力学、月球力学、潮汐力

# scenarioBestEarthMoon
source: Best for: Understanding Earth-Moon system
ja: 最適対象: 地球-月システムの理解
ko: 최적 대상: 지구-달 시스템 이해
zh: 适合对象：理解地月系统

# scenarioLearnBinary
source: Learn: Stellar evolution, binary systems, extreme gravity
ja: 学習内容: 恒星進化、連星系、極端重力
ko: 학습 내용: 항성 진화, 쌍성계, 극한 중력
zh: 学习内容：恒星演化、双星系统、极端重力

# scenarioBestBinary
source: Best for: Advanced physics exploration
ja: 最適対象: 高度な物理学探究
ko: 최적 대상: 고급 물리학 탐구
zh: 适合对象：高级物理探索

# scenarioLearnThreeBody
source: Learn: Chaos theory, unpredictable motion, unstable systems
ja: 学習内容: カオス理論、予測不可能な運動、不安定システム
ko: 학습 내용: 카오스 이론, 예측 불가능한 운동, 불안정 시스템
zh: 学习内容：混沌理论、不可预测运动、不稳定系统

# scenarioBestThreeBody
source: Best for: Mathematical physics enthusiasts
ja: 最適対象: 数理物理学愛好家
ko: 최적 대상: 수리물리학 애호가
zh: 适合对象：数理物理爱好者

# scenarioLearnRandom
source: Learn: Discover unknown configurations, experimental physics
ja: 学習内容: 未知の構成発見、実験物理学
ko: 학습 내용: 알려지지 않은 구성 발견, 실험 물리학
zh: 学习内容：发现未知配置、实验物理

# scenarioBestRandom
source: Best for: Exploration and experimentation
ja: 最適対象: 探索と実験
ko: 최적 대상: 탐색과 실험
zh: 适合对象：探索和实验

# tutorialWelcomeTitle
source: Welcome to Graviton!
ja: Gravitonへようこそ！
ko: Graviton에 오신 것을 환영합니다!
zh: 欢迎来到Graviton！

# tutorialWelcomeDescription
source: Welcome to Graviton, your window into the fascinating world of gravitational physics! This app lets you explore how celestial bodies interact through gravity, creating beautiful orbital dances across space and time.
ja: Gravitonへようこそ。重力物理学の魅力的な世界への窓です！このアプリでは、天体が重力を通じてどのように相互作用し、空間と時間を通じて美しい軌道ダンスを作り出すかを探索できます。
ko: 중력 물리학의 매혹적인 세계로의 창문인 Graviton에 오신 것을 환영합니다! 이 앱을 통해 천체들이 중력을 통해 어떻게 상호작용하며 공간과 시간을 통해 아름다운 궤도 춤을 만들어내는지 탐구할 수 있습니다.
zh: 欢迎来到Graviton，这是您进入引力物理学迷人世界的窗口！这个应用程序让您探索天体如何通过重力相互作用，在空间和时间中创造美丽的轨道舞蹈。

# tutorialObjectivesTitle
source: What Can You Do?
ja: 何ができますか？
ko: 무엇을 할 수 있나요?
zh: 您可以做什么？

# tutorialObjectivesDescription
source: • Observe realistic orbital mechanics • Explore different astronomical scenarios • Experiment with gravitational interactions • Watch collisions and mergers • Learn about planetary motion • Discover chaotic three-body dynamics
ja: • リアルな軌道力学を観察 • さまざまな天文シナリオを探索 • 重力相互作用を実験 • 衝突と合体を観察 • 惑星運動について学習 • 混沌とした三体力学を発見
ko: • 현실적인 궤도 역학 관찰 • 다양한 천문학적 시나리오 탐구 • 중력 상호작용 실험 • 충돌과 합병 관찰 • 행성 운동에 대해 학습 • 혼돈스러운 삼체 역학 발견
zh: • 观察真实的轨道力学 • 探索不同的天文场景 • 实验引力相互作用 • 观看碰撞和合并 • 学习行星运动 • 发现混沌的三体动力学

# tutorialControlsTitle
source: Simulation Controls
ja: シミュレーション操作
ko: 시뮬레이션 조작
zh: 模拟控制

# tutorialControlsDescription
source: Tap anywhere to bring up the floating Play/Pause controls for the simulation. The speed control is in the top-right corner. Tap the menu (⋮) for scenarios, settings, and physics adjustments.
ja: どこでもタップしてシミュレーションのフローティング再生/一時停止コントロールを表示します。速度コントロールは右上角にあります。シナリオ、設定、物理調整のためにメニュー（⋮）をタップしてください。
ko: 아무 곳이나 탭하여 시뮬레이션의 플로팅 재생/일시정지 컨트롤을 불러오세요. 속도 컨트롤은 우상단 모서리에 있습니다. 시나리오, 설정, 물리 조정을 위해 메뉴(⋮)를 탭하세요.
zh: 点击任何地方显示模拟的浮动播放/暂停控件。速度控制在右上角。点击菜单(⋮)获取场景、设置和物理调整。

# tutorialControlsDescriptionPart1
source: Tap anywhere to bring up the floating Play/Pause controls for the simulation. The speed control is in the top-right corner. Tap the menu
ja: どこでもタップしてシミュレーションのフローティング再生/一時停止コントロールを表示します。速度コントロールは右上角にあります。メニュー
ko: 아무 곳이나 탭하여 시뮬레이션의 플로팅 재생/일시정지 컨트롤을 불러오세요. 속도 컨트롤은 우상단 모서리에 있습니다. 메뉴
zh: 点击任何地方显示模拟的浮动播放/暂停控件。速度控制在右上角。点击菜单

# tutorialControlsDescriptionPart2
source: for scenarios, settings, and physics adjustments.
ja: をタップしてシナリオ、設定、物理調整を行ってください。
ko: 를 탭하여 시나리오, 설정, 물리 조정을 하세요.
zh: 获取场景、设置和物理调整。

# tutorialCameraTitle
source: Camera & View Controls
ja: カメラ & ビュー操作
ko: 카메라 & 뷰 조작
zh: 相机和视图控制

# tutorialCameraDescription
source: Drag to rotate your view, pinch to zoom, and use two fingers to roll the camera. The bottom bar has focus, center, and auto-rotation controls for a cinematic experience.
ja: ドラッグしてビューを回転、ピンチしてズーム、2本指でカメラをロールします。下部バーには映画的な体験のためのフォーカス、センタリング、自動回転コントロールがあります。
ko: 드래그하여 뷰 회전, 핀치하여 줌, 두 손가락으로 카메라를 롤하세요. 하단 바에는 영화적 경험을 위한 포커스, 중앙 배치, 자동 회전 컨트롤이 있습니다.
zh: 拖动来旋转视图，捏合缩放，使用两个手指滚动相机。底部栏有焦点、居中和自动旋转控件，提供电影般的体验。

# tutorialScenariosTitle
source: Choose Your Adventure
ja: 冒険を選択
ko: 모험을 선택하세요
zh: 选择您的冒险

# tutorialScenariosDescription
source: Access the menu (⋮) in the top-right to explore different scenarios: our Solar System, Earth-Moon dynamics, Binary Stars, or the chaotic Three-Body Problem. Each offers unique physics to discover!
ja: 右上角のメニュー（⋮）にアクセスして異なるシナリオを探索：太陽系、地球-月力学、連星、または混沌とした三体問題。それぞれが発見すべき独特な物理学を提供します！
ko: 우상단 모서리의 메뉴(⋮)에 접근하여 다양한 시나리오를 탐구하세요: 우리의 태양계, 지구-달 역학, 쌍성, 또는 혼돈의 삼체 문제. 각각은 발견할 독특한 물리학을 제공합니다!
zh: 访问右上角的菜单(⋮)探索不同场景：我们的太阳系、地月动力学、双星，或混沌的三体问题。每个都提供独特的物理学供您发现！

# tutorialScenariosDescriptionPart1
source: Access the menu
ja: 右上角のメニュー
ko: 우상단 모서리의 메뉴
zh: 访问右上角的菜单

# tutorialScenariosDescriptionPart2
source: in the top-right to explore different scenarios: our Solar System, Earth-Moon dynamics, Binary Stars, or the chaotic Three-Body Problem. Each offers unique physics to discover!
ja: にアクセスして異なるシナリオを探索：太陽系、地球-月力学、連星、または混沌とした三体問題。それぞれが発見すべき独特な物理学を提供します！
ko: 에 접근하여 다양한 시나리오를 탐구하세요: 우리의 태양계, 지구-달 역학, 쌍성, 또는 혼돈의 삼체 문제. 각각은 발견할 독특한 물리학을 제공합니다!
zh: 探索不同场景：我们的太阳系、地月动力学、双星，或混沌的三体问题。每个都提供独特的物理学供您发现！

# tutorialExploreTitle
source: Ready to Explore!
ja: 探索の準備完了！
ko: 탐구할 준비 완료!
zh: 准备探索！

# tutorialExploreDescription
source: You're all set! Start with the Solar System to see familiar planets, or dive into the Three-Body Problem for some chaotic fun. Remember: every reset creates a new universe to explore!
ja: 準備完了です！身近な惑星を見るには太陽系から始めるか、混沌とした楽しみのために三体問題に飛び込んでください。覚えておいてください：リセットするたびに探索する新しい宇宙が作られます！
ko: 준비 완료입니다! 친숙한 행성들을 보려면 태양계부터 시작하거나, 혼돈스러운 재미를 위해 삼체 문제에 뛰어드세요. 기억하세요: 매번 리셋할 때마다 탐구할 새로운 우주가 만들어집니다!
zh: 您已准备就绪！从太阳系开始看熟悉的行星，或深入三体问题享受混沌乐趣。记住：每次重置都会创造一个新的宇宙供您探索！

# skipTutorial
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh: 跳过

source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전
zh: 上一个

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一个

source: Get Started!
ja: 始める！
ko: 시작하기!
zh: 开始！

# showTutorialTooltip
source: Show Tutorial
ja: チュートリアルを表示
ko: 튜토리얼 표시
zh: 显示教程
